ПЕРВАЯ КАРТИНА
(Учительница) - Т.И, хватит ворон считать! Ты вообще понимаешь, насколько важен такой предмет, как история?
(Гг)- П…простите…
(Учительница)- Что простите то? Кто за тебя  учиться будет?
(Гг)- Никто…
(Учительница)- Вот именно! От меня подарков с хорошими оценками не жди, ты ничего не знаешь по истории, а значит получишь свою заслуженную двойку и останешься на второй год.
(Гг)- Не…не…неправда…
(Учительница)- Да ты что!? А ну ка, когда началась Вторая мировая война?
(Гг)- Волынская резня…
(Учительница)-... Возьмись за голову наконец, иначе ты ничего в жизни не добьёшься.
(Гг)-Ппп…простите 
ВТОРАЯ КАРТИНА
(Гг)Я сижу в своей пустой комнате, вспоминая этот диалог раз за разом. Эти слова никак не выходят  из моей головы, от этого стало тошно. 
- Боже, да зачем мне эта история? Нужно жить настоящим, а зачем тогда учить кучу ненужных дат и событий? Только пустая и скучная трата времени, мог бы уже с друзьями в PUBG поиграть.
Ко мне в комнату зашла мама. Я сразу понял, что она очень зла.
(мать)-Слушай, Т.И, почему у тебя в журнале двойка по истории? Ты совсем обнаглел, учиться не хочешь, только в игры свои дурацкие играешь. Уже скоро деградировать совсем будешь.
(Гг)- Мам, прости, это всё учительница. Она злая, орёт постоянно и всем ставит плохие оценки.
- (мать)Не надо мне тут сказки рассказывать! Учительница у вас хорошая, это ты лентяй. Всё, с меня хватит, я забираю у тебя все гаджеты на 2 недели, чтобы ты образумился и исправил все свои позорные оценки.
(Гг)Телефон мама забрала, ладно, постараюсь разобраться с этой историей, но я просто не могу воспринимать этот ужас. 
Ну что это такое… Я не могу! (разбрасывает учебники и тетради)
(опускает голову и начинает плакать)
Я слышу что кто-то сел рядом со мной. Наверное показалось.


-Мальчик, ты знаешь, кто такой Наполеон?
(Гг)-Ну, это торт такой, кстати, мой любимый.
-Да как ты смеешь!? Ну ничего, это поправимо.
(Гг) В моей комнате был Наполеон. Я даже не успел удивиться. Мне не верилось в его истинность.
(Гг)-Что ты имеешь в ввиду?
-(Наполеон) Будешь помогать мне вести мои дела, советы давать и подсказки, а то я устал за последнее время.
(Гг)- Не думаю, что это хорошая идея, просто…
-(Наполеон) Отставить нытьё! За мной, нас ждёт великое дело!
(Гг)Из-за спины Наполеона появилось необычное синее свечение, которое превратилось в портал. Я не успел опомниться, а меня уже начало засасывать внутрь. Небольшой холодок и громкий хохот полководца вызвали у меня по всему телу мурашки, и я полностью провалился в волшебный портал.




Наполеон 
-(Наполеон) Значит так, времени у меня немного, слушай внимательно и не перебивай. Я подглядел за тобой и увидел, что ты учишь историю, так что будешь мне сейчас помогать. Ты должен рассказать мне планы Кутузова, чтобы я наконец-то смог разделаться с ним. 
- (Гг)Но я не знаю, что Вам посоветовать…
- (Наполеон) Либо ты мне сейчас всё говоришь, либо я отдам приказ четвертовать тебя!


1  ВАРИАНТ
* (Гг)Я не учил историю, я её совсем не знаю
- (Наполеон) Ах, подлец, тебе жить надоело что ли?
- (Гг)Нет, просто я совсем ничего про это не знаю
- Ну что ж, сам виноват, УБЕЙТЕ ЕГО!
2 ВАРИАНТ
- (Гг)А сейчас какой год?
- (Наполеон) 1812
- (Гг)А чем я могу помочь Вам?
- (Наполеон) Дело в том, что мой маршал Мишель Ней имеет большую гвардию в Можайске, которая, вероятно, может принести мне победу. Но при этом, если мы слишком рано лишимся её, то проиграем. И я не знаю, стоит ли мне сейчас использовать эту внушительную силу или же оставить на потом?
2.1 ВАРИАНТ
- (Гг)Я думаю, что стоит сейчас нанести мощный удар
- (Наполеон) Это может сработать
(Итог 2)
2.2 ВАРИАНТ
- (Гг)Мне кажется, что лучше приберечь этот мощный удар на более важный случай
- (Наполеон) Что ж, я прислушаюсь к тебе, но не дай бог ты ошибешься.
Кутузов
- Ах ты подлец, врагу помогаешь!
Вариант 1
   - (Гг)Дяденька, а вы кто?
   - (Кутузов) Я Михаил Илларионович Кутузов, фельдмаршал - Российской Империи. Ты идёшь со мной в Фили, сейчас  же.
Вариант 2 
- (Гг)А я вас знаю
- (Кутузов) Это хорошо, что ты меня знаешь. А теперь, отправляемся.
- (Кутузов) Значит так, мы терпим большие потери в Бородино. Сзади нас Москва. Отступать теперь некуда. Может у вас имеются какие-то идеи?
Выбор 1
- (Гг) Ну да, я понимаю, надо бороться. до конца.
- (Кутузов) Не понимаешь ты ничего! Это серьёзное сражение, мы не сможем выиграть, нам не хватает сил, но и древнюю столицу нельзя отдавать этим жалким французам.
- (Гг)Нет-нет, я точно знаю, что вы победите Наполеона. Нужно просто выжать максимум, который у вас есть.
- (Кутузов) Ну ладно, доверюсь тебе, с Историей не поспоришь.
(Итог 3)
Выбор 2
- (Гг)Ну если отступать совсем некуда, то у вас должно быть радикальное решение.
- (Кутузов) Продолжай.
- (Гг)Например сжечь Москву.
- (Кутузов) Сжечь…Что думаете, мужики?
- Да как такое понимать? Чтоб сжечь дома тысячи жителей?!
- Этот парнишка ничего не понимает! 
- (Кутузов) Мужчины,успокойтесь   его слова, имеют смысл. Посудите сами: армия Наполеона слаба , вся его надежда на Москву. Он хочет восполнить все свои силы в ней. Нам необходимо сохранить армию. Ведь потерей Москвы не потеряна Россия, но с потерей армии потеряна и Москва, и Россия. 


(Гг)Все направились на улицу, наверное в Москву. Я решил выйти следом. (Выходит на улицу…)


Итог 1




Гитлер
(…но оказывается на площади Рейхстага.)
- (Гг)О нет, это же фашистская Германия че делать то… надо бы мне присесть. Что же мне делать дальше?
Рядом сел мужчина, бормочущий себе что-то под нос. Я узнал в нем Гитлера. И к несчасть, он заметил меня.
- Ты как-то странно одет, не по-нашему. Что ты тут забыл?
- (Гг)А я вас вроде знаю,(дрожащим голосом) вы Адольф Гитлер…
- (Гитлер) Подожди, мне это что-то напоминает. Знаешь легенду о мальчике, повлиявшим на поражение Наполеона? Что-то мне моя интуиция подсказывает, что это ты.
- (Гг)Неееет, я просто потерялся.
- (Гитлер) Не ври (достаёт пистолет). Ты мне поможешь сделать Германию сверхдержавой и точка.
- (Гг) (похоже придётся играть по его правилам) Какой сейчас год?
- (Гитлер) 1941, стоит ли мне напасть на СССР? Или для начала захватить Лондон? Я совсем не знаю, что мне выбрать, и это мучает меня.


Выбор 1
- (Гг)Захват Лондона обезопасит тебя с западного фронта. и именно это обеспечит тебе победу и величее.
- (Гитлер) Это тяжелое решение, необходимо мобилизовать войска на границах СССР и перенаправить все силы для завершения захвата Великобритании.
(итог5)

Выбор 2
- (Гг)Сейчас стоит начать стремительную операцию по захвату СССР. Лондон не стоит того, чтобы использовать все ресурсы, вы потом ещё успеете добраться до них.

- (Гитлер) Хорошо, это логично, мы и так теряем солдатов без каких то результатов. Сейчас я разработаю план по захвату Москвы за 3 месяца и назову его "Барбаросса". (в спешке уходит)

- (Гг)Пока я отходил от этого разговора, кто-то вырубил меня и …




Сталин
Я очнулся в Москве. Передо мной сидел дядька с усами.
- (дядька с усами) Как ты оказался в Рейхстаге, не попавшись на глаза солдатов?
- (Гг)Я точно не знаю, я не контролирую это.
- Во-первых, я товарищ Сталин, во-вторых, как ты можешь не знать как ты тут оказался?
- (Гг)Товарищ Сталин, скажу честно, я просто вышел за Кутузовым на улицу, а оказался в Германии.
- (Сталин) Это объясняет, почему ты так странно одет. Значит ты тот самый мальчишка, который помог Кутузову содержать победу в отечественной войне. Даже не думал, что это всё правда.
- (Гг)Кажется все это знают уже…
- (Сталин) Не перебивай меня, а то прикажу расстрелять.
- (Гг)…
- (Сталин) Тогда у меня к тебе такой вопрос. Я уже не раз получаю донос от людей на границе, они говорят, что якобы армия Германии напала на нас, но они же не могли нарушить договор. Я уже не знаю, кому верить.

Выбор 1

- (Гг)Да, товарищ Сталин, соберите всю армию. Он должен уже вот-вот напасть. Вам нужно как можно скорее это сделать, медлить просто нельзя.
- (Сталин) Тебе лучше знать, сейчас прикажу начать мобилизацию армии.
итог 6

Выбор 2

- (Гг)Товарищ Сталин, не стоит о нем переживать. Да, он нападёт, но проиграет, его армия слаба.
- (Сталин) Я предполагал, что это приведёт к масштабной войне. Ты точно уверен в этом?
- (Гг)Так точно.
- (Сталин) Я тебя услышал, свободен.

- (Гг)Что мне теперь делать?
Сталин встал и толкнул меня в грудь, я начал проваливаться куда-то.
Итог4

КОНЦОВКА
(Гг)Необъяснимая сила выкинула меня обратно в свою комнату. Тут ничего не поменялось, всё так же лежали на полу учебник и помятые тетради. Складывалось такое ощущение, как будто это всё был сон, но тут я почувствовал что-то твёрдое в своей руке. Разжав кулак, я увидел в своей ладони небольшую старинную медаль, и тогда я понял, что это сказочное путешествие было реальным.
Прошла неделя с того события, теперь я был лучшим учеником в классе по истории. Я знал буквально всё, даже то, что не знала сама учительница. Мама перестала на меня ругаться и вернула телефон. Да и в целом жизнь начала бить ключом, ведь теперь я для себя решил, что хочу поступать в институт на исторический факультет.
-Что ж, я был неправ, прошлое нужно знать, ведь без него не будет нашего будущего.





Итоги 1:  Война закончилась почти полным уничтожением наполеоновской армии, освобождением территории России и переносом военных действий на земли Варшавского герцогства и Германии в 1813 году. Я даже подумать не мог, что мои подсказки настолько серьезно повлияют на историю.

Итоги 2:  Война закончилась почти полным уничтожением российской армии. Именно благодаря Бородинскому сражению Франция смогла одержать победу. Я даже подумать не мог, что мои подсказки настолько серьезно повлияют на историю.

Итоги 3:  Война закончилась почти полным уничтожением российской армии. Наполеон прорвался в Москву, тем самым полность захватив власть. В итоге русский народ навсегда был стерт с лица земли.

Итоги 4:  Великая Отечественная война 1941-1945 годов закончилась полной победой советского народа над гитлеровской Германией. Фашизм был ликвидирован в самой Германии и ряде государств Европы. В тяжелой, кровопролитной борьбе советские люди отстояли свой национальный суверенитет, защитили Родину.

Итог  5:  Во время второй мировой войны Германия сумела захватить Лондон. После чего Гитлер смог сосредоточиться на восточном фронте и разгромить СССР. Антигитлеровская коалиция не образовалась, и Фашисты захватили мир. 

Итог  6:  В 1941 году Сталин объявил войну Германии. Сконцентрированная на границах СССР армия Гитлера была застана врасплох. Но всё еще слабая советская армия не смогла её уничтожить. Солдаты не были готовы к войне и не понимали зачем её начал Сталин. Как итог из-за слабого духа советских солдат пришедшая в себя армия Гитлера быстро их разгромила. Спустя некоторое время Гитлер захватил весь мир.



Итоги 1: Война закончилась почти полным уничтожением наполеоновской армии, освобождением территории России и переносом военных действий на земли Варшавского герцогства и Германии в 1813 году. Я даже подумать не мог, что мои подсказки настолько серьезно повлияют на историю.

Итоги 2: Война закончилась почти полным уничтожением российской армии. Именно благодаря Бородинскому сражению Франция смогла одержать победу. Я даже подумать не мог, что мои подсказки настолько серьезно повлияют на историю.

Итоги 3:  Война закончилась почти полным уничтожением российской армии. Наполеон прорвался в Москву, тем самым полность захватив власть. В итоге русский народ навсегда был стерт с лица земли.
Итоги   4:
Великая Отечественная война 1941-1945 годов закончилась полной победой советского народа над гитлеровской Германией. Фашизм был ликвидирован в самой Германии и ряде государств Европы. В тяжелой, кровопролитной борьбе советские люди отстояли свой национальный суверенитет, защитили Родину.

Итог  5: 
Во время второй мировой войны Германия сумела захватить Лондон. После чего Гитлер смог сосредоточиться на восточном фронте и разгромить СССР. Антигитлеровская коалиция не образовалась, и Фашисты захватили мир. 

Итог 6: 
В 1941 году Сталин объявил войну Германии. Сконцентрированная на границах СССР армия Гитлера была застана врасплох. Но всё еще слабая советская армия не смогла её уничтожить. Солдаты не были готовы к войне и не понимали зачем её начал Сталин. Как итог из-за слабого духа советских солдат пришедшая в себя армия Гитлера быстро их разгромила. Спустя некоторое время Гитлер захватил весь мир.


